Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 15=
Sekarang Zeng Jie sudah mati,
dan kau bilang dia menyiksamu.
Bagaimana kami dapat mengumpulkan bukti untuk Anda?
SAYA
memiliki bukti.
(21 Oktober 2018, Minggu)
Anda memasang kamera di rumah
untuk ini?
Ya.
Aku sudah bilang padamu
Aku ingin menangkap Zeng Jie
selingkuh dariku.
Itulah sebabnya saya menginstal
kamera-kamera ini.
Melakukan ini di rumah saya sendiri
tidak ilegal, kan?
Jadi,
Zeng Jie sering melecehkanmu
sebelum kecelakaan Anda?
Itu dimulai
dalam waktu satu tahun setelah pernikahan.
Tapi biasanya,
Saya yang memintanya.
Aku bukan tipe istri yang penurut.
Saya sering memprovokasi dia.
Saya pikir Zeng Jie
punya masalah psikologis.
Dia akan dengan mudah
menjadi marah tak beralasan.
Hampir setiap waktu
kami berdebat,
dia akan memukulku.
Tidak ada suara dalam video.
Jika memang begitu,
Anda mungkin berpikir
Apa yang saya katakan pantas dibalas.
Tapi seperti kemarahannya,
Aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri
untuk mengatakan sesuatu
yang sangat menyakitinya
selama pertengkaran.
Bai Xiaoling, rekaman Anda...
Memang.
Rekaman Anda muncul
sangat meyakinkan.
Namun, diedit dengan sangat teliti.
Tanpa diedit,
kamu akan melihat
banyak momen memalukan saya,
Saya
mengenakan pakaian terbuka,
dan saya tanpa riasan.
Tidak perlu menyimpannya, kan?
Jadi,
kamu sudah mengumpulkan
bukti Zeng Jie
penyalahgunaan selama lebih dari setahun?
Saya berencana untuk
Gunakan itu
untuk gugatan cerai.
Anda mengaku memasang kamera
adalah untuk menangkap Zeng Jie
selingkuh darimu.
Dia sering membawa wanita pulang?
Aku sering keluar,
jadi saya tidak yakin.
Namun dari apa yang terjadi kemudian,
dia berhati-hati,
tidak pernah membawa wanita pulang.
Kamu ingin menangkap
dia curang,
kenapa tidak memasang kamera?
di kamar tidur?
Mengapa memasangnya di ruang tamu?
Bagaimanapun juga, dia adalah suamiku.
aku tahu
dia dengan baik.
(Dia menyakitimu,)
(dan yang lainnya juga.)
Apakah kamu tidak ingin mengeksposnya?
tindakannya?
Kita tidak bisa membiarkan orang lain
disakiti oleh tikus ini lagi.
Mari bersaksi.
Jika kita bekerja sama,
kami dapat membantu Bai Xiaoling.
Saya bersaksi?
Namun, saya tidak ingin terekspos.
Saya sangat menyesal telah berkencan dengan Zeng Jie.
Jangan pernah
datang padaku lagi.
Aku memutuskan hubungan dengannya
dahulu kala.
Paling banter aku akan menyalakan lilin
dan menawarkan bunga
untuk berduka atas kepergiannya.
Hanya karena rasa hormat
karena menjadi muridnya.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu menginginkanku?
untuk menghadiri pemakamannya?
Kami menginginkanmu
untuk memberi tahu semua orang
Zeng Jie dulu
seorang playboy yang mencoba membunuh istrinya.
Mengapa harus meratapinya?
Apakah menurut Anda dia orang baik?
Aku tidak menangis untuknya.
Aku hanya meratapi masa mudaku yang terbuang sia-sia.
Bagaimana mungkin aku jatuh cinta pada orang seperti itu?
Dia sudah mati?
Ya ampun!
Apakah kutukanku sungguh menjadi kenyataan?
Bersyukur.
Tetapi,
masa lalu berpacaran dengan seorang punk
memalukan.
Saya tidak akan menyebutkannya lagi.
Dia benar.
Kami tidak akan mengganggu Anda.
Mereka menolak
bahkan dengan uang?
Ini bukan tentang uang.
Gadis-gadis ini
atau tidak ingin terlibat
atau menganggapnya tidak ada gunanya
untuk berdiri sekarang karena dia sudah meninggal.
Haruskah kita membiarkan Zeng Jie pergi?
dengan kematiannya?
(Tegakkan Keadilan Bagi Rakyat)
Kapten Li, wartawan sudah ada di sini
untuk wawancara.
Wawancarai saya?
Mereka ingin
untuk mengetahui tentang
Kasus Zeng Jie.
Tunggu,
bagaimana wartawan tahu tentang ini?
Tidak tahu.
Teruskan.
Tuan Zhang.
Netizen pun geram,
mengatakan Zeng Jie menipu uang
dan berselingkuh.
Dia mencoba membunuh
istrinya yang cacat.
Mengklaim bahwa dia pantas mati.
Selesaikan kasusnya segera
untuk menenangkan publik.
Selidiki secara menyeluruh.
Tidak ada kesalahan.
Dimengerti. Jangan khawatir.
Postingan ini
sedang menjadi viral
di seluruh internet.
Berita buruk menyebar dengan cepat.
Di sana.
Para blogger mempostingnya,
dan banyak yang membagikannya.
Gerakan yang mengesankan.
Berinvestasi besar-besaran?
Laki-laki Anda?
Anda di sini.
Tuan Ye menyewakannya
(Blast Wave E-sports)
seluruh kafe internet.
Sudah cukup.
Hentikan ini sekarang.
Menghentikan apa?
Mengapa mereka memposting ini?
Biarkan aku beritahu padamu.
Kasus ini masih
sedang diselidiki.
Apakah saya menghalangi?
Anda memanipulasi opini publik.
Saya menyatakan fakta.
Kok bisa?
Apakah ini fakta?
Sama sekali tidak.
Hanya spekulasi Anda.
Apa maksudmu?
Zeng Jie berkencan dengan wanita kaya, kan?
Studionya
terbakar sebelumnya.
Dia memukul murid-muridnya.
Bai Xiaoling mengalami kecelakaan.
Yang Zhenghui
sangat tinggi
analisis yang bias
menyesatkan publik.
Tidak menyesatkan,
tetapi mengungkap.
Petugas Li,
apa yang kamu
meragukan tentang?
Kamu mempersulitnya
untuk menunjukkan bakat Anda,
Kanan?
Hui Besar,
Anda sudah mengenal saya cukup lama.
Apakah aku
orang seperti itu?
Kasus ini diragukan.
Saya tidak bisa mengabaikan mereka.
Jika Anda ingin membingkai
Bai Xiaoling,
Saya pun tidak akan mengabaikannya.
Tuan Ye...
Tidak akan mengabaikannya juga.
Siapa kamu
untuk mengambil tindakan seperti itu?
Siapa yang memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan hal itu?
Tak seorang pun.
Dan Tuan Ye.
Dia tidak tahu.
Hanya berbohong, ya?
Tak tahu malu!
Bagus.
Biarkan aku beritahu padamu.
Bagaimanapun caranya,
aku akan sampai ke sana
bagian bawah kasus ini.
(Dirumorkan)
Bagaimana kabarmu?
mendapatkan rekaman ini?
Siapa kamu?
(Wang Qihu, Mitra Pengacara)
Tembakan besar?
Tembakan apa?
Tokoh besar dalam hukum.
Kamu bilang, kamu orang hebat.
- Aku...
- Dia hanya seorang pemula.
Benar.
Tidak hanya di Caorong,
dia teratas di seluruh provinsi.
Kamu sedang mengunjungiku
untuk Bai Xiaoling?
Tuan Bai
adalah klien kami.
Kapan dia
mendekati Anda?
Maksudku Tuan Bai,
Ayah Bai Xiaoling.
Dengan baik,
Apa yang membawamu kesini?
Sekarang kamu sudah menjadi
Pengacara Bai Xiaoling
tidak perlu
untuk mengubah yang lain sekarang.
Masalah yang paling krusial saat ini
adalah untuk membuat keputusan cepat,
jadwalkan persidangan,
dan segera memperoleh putusan.
Sepakat.
Aku juga berpikir begitu.
Itu saja tidak cukup. Perlu tindakan.
Namun,
itu sulit
untuk Anda dan firma hukum Anda
untuk menangani hal ini
dengan baik.
Mulai sekarang,
kami akan mengambil alih.
Aku akan menangani semuanya,
dan kaulah wajahnya.
Kami akan menyediakannya untuk Anda
dukungan yang diperlukan.
Wah, sungguh suatu kehormatan.
Saya akan belajar dari Anda.
Aku tidak bisa mengajarimu.
Ketika semuanya sudah diatur,
kamu akan melakukan apapun
Kataku.
Jangan mempersulit
kasus kecil seperti ini.
Ya.
Sekarang ini
bekerja sangat menguntungkan kita.
Sebelas kekerasan dalam rumah tangga yang dilakukan Zeng Jie
lebih dari delapan belas bulan.
Kami telah mengeditnya menjadi
sebuah kompilasi.
Dengan baik,
haruskah kita mengaburkan wajah Bai Xiaoling?
Tentu saja.
Kita harus melindungi
Privasi Nona Bai Xiaoling.
Tuan Bai juga memintanya.
Mengerti.
Jam 8 malam ini,
Aku akan datang ke kantormu
untuk rapat
untuk membahas rincian praperadilan.
Tidak masalah.
Aku akan ada di sana.
Kamu sudah punya
hampir lima jam
untuk mempersiapkan diri secara memadai.
Kemudian,
hati-hati, tuan.
Ayah Bai Xiaoling
sungguh hebat.
Bahkan berhasil merakit
tim hukum teratas.
Kasus ini telah diselesaikan.
Tidak masalah.
Lihat video ini.
Sungguh tim hukum yang hebat!
Aku perlu menemukan caranya
untuk menjadi yang teratas bagi diriku sendiri.
Yang Zhenghui?
Ya, itu saya.
Ada apa?
Ini temanku, Li De.
Dia seorang polisi.
Dia menangani
Kasus Zeng Jie.
Jika diperlukan,
kenapa tidak menelponku saja?
ke stasiun?
Mengapa mengajakku kesini?
Apakah Anda seorang penipu?
Kawan,
tunjukkan lencana Anda padanya.
Sebenarnya,
kamu sebenarnya tidak terlibat
dalam kasus Zeng Jie.
Tapi kami ingin
untuk memperjelas sesuatu.
Jadi, akulah orangnya
menghubungi Anda hari ini.
Aku bukan polisi,
Tetapi
pertanyaan kami
tidak terkait dengan kasus tersebut.
Apakah Anda benar-benar seorang polisi atau bukan?
Namun,
kamu tidak terkait dengan kasus ini
dan ini bukan pertanyaan,
Jadi
Anda dapat memilih untuk berbicara
atau pergi.
Kami tidak bisa memaksa Anda.
Bagus.
Ayo bicara.
Saya sudah melihat beritanya secara daring.
Aku tahu Zeng Jie sudah mati.
Tahukah Anda dia sudah menikah?
Tentu saja ya.
Ayah saya adalah atasan langsungnya.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Lalu mengapa harus bergaul
dengan orang seperti dia?
Seseorang seperti dia?
Apa maksudmu?
Apa pendapatmu tentang dia?
Seorang bajingan.
Tepat.
Apa pun.
Dia terbunuh
setelah gagal membunuh istrinya.
Bahkan tidak bisa mengalahkan
seorang istri yang cacat.
Untungnya aku meninggalkannya lebih awal.
Atau
Saya akan merasa malu.
menurut mu
Zeng Jie ingin Bai Xiaoling mati?
Itu ada di seluruh internet.
Jangan bicara tentang
berita palsu daring.
Anda tahu tentang dia.
menurut mu
dia akan membunuh Bai Xiaoling?
Dia ingin dia mati.
Mengapa?
Jika dia menceraikannya,
mereka akan menyalahkan
dia karena meninggalkan istrinya yang cacat,
merusak citranya.
Dia adalah Guru Zeng.
Dan,
sebagian besar uangnya
berasal dari keluarga Bai Xiaoling.
Dia mungkin tidak mendapatkan banyak
dalam perceraian.
Anda pikir dia peduli dengan uang?
Dia peduli tentang
tetap kaya.
Pergilah ganti bajumu.
Cuci yang ini.
Kamu hanya seorang yang boros.
Kau membuangnya?
Cuci dan setrika saja.
Mengapa menghasilkan uang?
Untuk meredakan kekhawatiran hidup.
Tepat.
Membunuhnya
akan menyimpan uangnya
dan memperoleh kebebasan.
Dari apa yang kamu ketahui tentang dia,
apakah menurutmu dia akan
membunuhnya?
Ya.
Apakah dia membencinya?
sebanyak itu?
Bahkan setelah perceraian,
dia mungkin kehilangan banyak hal,
tapi tidak semuanya.
Ketahui bagaimana Zeng Jie
menangani keramik
dengan cacat cela?
Saya sudah melihatnya.
Dia menghancurkan semuanya.
(Dia seorang perfeksionis.)
(Dia lebih suka menghancurkan potongan-potongan)
(dengan cacat cela.)
Dia pernah berkata
memiliki istri yang membencinya
sudah menjadi cacat cela
dalam hidupnya.
Tepat.
Dia punya motif.
Tetapi
manusia tidak sama dengan keramik.
Bagi Zeng Jie, mereka sama saja.
Lihat.
Tidak bermaksud menyinggung.
Anda kenal Zeng Jie
menipu banyak wanita
dari berita online,
dan kamu bilang begitu
karena dendam?
Aku tidak peduli berapa banyak
wanita yang telah ditipunya.
aku selalu tahu
dia seekor tikus.
Kita sudah selesai di sini?
Terima kasih.
Benar,
ada satu hal ini
Bai Xiaoling itu
mungkin tidak akan memberitahumu.
Bagi saya, itu tidak
masalah besar,
Tetapi
Saya pikir sebagian besar wanita
akan keberatan.
Apa itu?
Sebenarnya,
Zeng Jie sendiri
memiliki cacat noda juga.
Dia?
Apakah dia punya cacat tertentu?
Suatu kondisi tersembunyi, sebenarnya.
Mustahil.
Mengapa aku harus memfitnahnya?
padahal dia sudah pergi?
Maksud saya,
jika Bai Xiaoling menggunakan
ini sebagai alasan
untuk bercerai,
dia pasti akan mengamuk.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan.
Mengatakan,
kamu pikir
Bai Xiaoling akan melakukannya
Bunuh Zeng Jie?
Mungkin.
Mengapa?
Dia tidak hanya menggodanya.
Bai Xiaoling menikahinya
hanya untuk menyadari
dia menikahi seorang monster seperti itu.
Siapa pun akan hancur.
Jika itu aku,
Aku juga ingin membunuhnya.
Tapi apakah aku akan
benar-benar melakukannya,
mungkin tidak.
Anda pikir itu tidak mungkin
karena Nona Juan?
Jika dia impoten,
dia tidak akan menahannya selama itu.
Apa lagi?
Apa yang diinginkannya darinya?
Jadi dia menjadi impoten nantinya.
Nanti?
Masuk akal.
Bai Xiaoling menikahinya selama bertahun-tahun
dan tidak memiliki anak.
Logis.
Sama sekali tidak.
Jika dia impoten,
bagaimana dia berselingkuh?
Dia masih bisa
menjadi kecanduan terhadapnya.
Aku akan kembali.
Beri aku tumpangan.
Buka.
Berjalan sendiri.
Jika bukan karena Chen Yuhe,
Aku bahkan tidak mau datang.
Hei kamu, orang picik!
Kita punya pemikiran yang berbeda,
tapi tujuan kita sama.
Mari kita sepakat
untuk tidak setuju.
Kami adalah...
Li De,
Kamu sangat picik!
Biayanya delapan yuan untuk naik taksi.
(Bagaimanapun, seseorang telah meninggal.)
(Jika tidak ada yang meninggal,)
(Kebun Oucheng)
(tidak masalah sama sekali.)
(Tetapi setiap tusukan berakibat fatal.)
(Zeng Jie ditakdirkan untuk mati.)
(Dengan situasi saat ini,)
(tunggu dan lihat.)
(Kenapa kamu terdengar)
(seperti kita berhasil?)
(Semuanya baik-baik saja sekarang.)
(Dia dibebaskan dengan jaminan
karena alasan kesehatan,)
(meninggalkan pusat penahanan.)
(Itu sukses.)
Saya sudah pulih sebagian besar
dari uang yang ditransfer Zeng Jie.
Meskipun
masih ada beberapa kerugian.
Tidak masalah.
Terima kasih ayah.
Aku juga memberikan ibu Zeng Jie
sejumlah uang.
Tidak banyak,
tetapi cukup untuk menghidupinya.
Aku membencinya.
Jika dia terus mengganggu,
itu akan mengerikan.
Bagaimana kabar Lin Shan?
Dihukum
untuk menampung
(dan pemerasan.)
(Saya menghubunginya setelah kejadian itu.)
(Dia langsung menyerahkan diri,)
(cukup dapat dipercaya.)
(Bagus.)
Temukan Zhang Xiaohong sebuah rumah sakit
dan merawat kakinya.
Aku berjanji padanya.
Akan kulakukan.
Aku juga meninggalkannya sejumlah uang,
tapi aku mendengar dari dokter
dia sudah merindukannya
waktu terbaik untuk perawatan.
Bahkan jika dia bisa berdiri,
dia harus berjalan pincang.
Bagus.
Setidaknya dia masih bisa berdiri
dan berjalan.
Mau makan?
Aku akan membawamu.
Biarkan aku berpikir.
Bai Xiaoling.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin melihatmu dipermalukan,
jadi semua orang tahu
pria seperti apa
Benar-benar Guru Zeng.
Aku ingin kamu mati.
Kamu telah berbuat salah padaku
dan orang tuaku.
Kau memanfaatkan cintaku
dan kepercayaanku,
menyia-nyiakan masa terbaik hidupku.
aku ingin berdiri,
tidak menjadi wanita cacat lagi.
Bai Xiaoling.
Apakah kamu sungguh-sungguh membenciku sebesar ini?
Ya.
Zeng Jie.
aku belum pernah
tertipu seperti ini
atau dikhianati seperti ini sebelumnya.
aku belum pernah
sangat membenci seseorang.
(Kamu tetap istriku.)
Tapi karena kamu mengatakan demikian,
Saya tidak akan menjelaskan lebih lanjut.
Apakah Anda ingin bercerai?
Baiklah, mari kita bercerai.
Anda ingin uang, kan?
Bagus.
Aku akan memberimu uangnya.
Itu tidak memberi,
tetapi kembali.
Apa pun.
Saya tidak peduli
jika Anda mengembalikannya atau tidak.
Kamu tidak bisa membayar
apa yang kau hutangkan padaku, bahkan dengan nyawamu.
Jika aku tidak buta
dan menikahimu,
Anda tetaplah seorang guru biasa.
Bagaimana mungkin kamu bisa
profesor termuda
di Universitas Caorong?
Mendapatkan promosi dari tahun ke tahun
dan berpartisipasi dalam
yang mahal itu,
kompetisi yang tidak berarti,
bahkan mengklaim semua itu
Gelar master.
Kamu menggunakan uangku
untuk membangun karir Anda,
jalankan studio Anda,
dan mengejar wanita.
Sekarang kamu bahkan menggunakan uangku
untuk membawaku dalam perjalanan ini,
mengatakan untuk memperbaiki hubungan kita.
Untuk apa?
Apa yang perlu diperbaiki?
Untuk merayuku,
jadi kamu bisa terus menggunakan uangku?
Apa yang bisa Anda perbaiki?
Zeng Jie,
Aku tahu segalanya tentang
rahasia kotormu.
Mengapa aku masih harus percaya padamu?
Saya ingin bercerai, jadi mari kita lakukan?
Apakah menurutmu kamu bisa?
mengatakan itu padaku?
Kamu pikir kamu siapa?
Jangan bicara
dengan sangat kasar.
Alasan aku belum menceraikanmu
adalah aku tidak menginginkanmu
untuk hidup dalam kesengsaraan.
Perceraian tidak akan mempengaruhi saya
sebanyak itu.
Tapi kamu
bahkan tidak bisa berdiri.
Ceraikan aku,
apa yang akan kamu lakukan?
Perceraian?
Teruslah bermimpi.
Siapa yang memberitahumu?
Aku bahkan tidak dapat berdiri?
(Suamimu)
(adalah seorang tuan muda.)
Jangan lupa
Anda adalah istri Tuan Zeng.
Aku tidak ingin bercerai,
tapi menjanda.
Guru Zeng,
menikmati alur cerita ini?
Siapa yang memberitahumu?
Aku bahkan tidak dapat berdiri?
Ini aku
memberitahumu hal ini.
Selama lebih dari satu tahun,
memainkan peran penyandang disabilitas
melelahkan.
Ayahku sudah pulih
bulan lalu.
Dia baik-baik saja.
Jika kamu berpura-pura berbakti
untuk mengunjunginya,
kamu pasti sudah tahu.
Jangan khawatir.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tiga tusukan ini
akan menyebabkan pendarahan hebat,
membuat Anda merasakan sakit yang luar biasa.
Mengirimmu ke rumah sakit sekarang
masih bisa menyelamatkanmu.
Tetapi
Anda kehabisan waktu.
Saya telah mempertimbangkan apakah akan melakukan ini.
Setiap kali aku menyerah,
kamu akan memberiku tekad baru.
(Pada semua malam itu)
(kamu tidak pulang,)
(Saya akan berlari sejauh 10 kilometer sendirian)
(dan melakukan lusinan set dumbbell,)
(untuk memastikan)
(Aku akan memiliki kekuatan yang cukup)
(menusukmu dalam-dalam.)
(Hitungan 1)
(Saya melakukan latihan kekuatan, latihan inti,)
(dan makan daging sapi
dan karbohidrat berkualitas setiap hari.)
(Kamu tidak pernah menyadari perubahanku.)
(Dan kamu tidak menyadarinya)
(Aku terlihat sangat baik)
(sepanjang tahun ini.)
(Kunjungan tiba-tiba ibumu)
(mungkin merusak rencanaku,)
(jadi aku harus melakukan trik)
(untuk mengusirnya.)
Sekarang,
aku butuh waktu
untuk mementaskan adegan tersebut.
Setelah aku selesai,
kamu akan merindukan
waktu penyelamatan yang krusial.
Malam ini,
aku menghadapimu
dan menyebutkan urusanmu,
jadi kamu kehilangan kendali
dan mencoba menyakitiku.
Kamu mencoba menusukku
dan aku mengangkat tanganku untuk menghalangi.
Kau memotong lenganku.
Itu lebih menyakitkan dari yang diharapkan,
tetapi saya dapat menahannya.
Lalu kau menyerangku
untuk membunuhku.
Tapi kamu terlalu cepat
(dan tersandung kereta makan.)
Jadi,
kamu kangen menusuk tenggorokanku,
namun melukai bahuku.
Lebih rendah,
Saya ingin memakai tank top nanti.
Tusukannya tidak dalam,
tapi kamu tersandung mundur,
menjatuhkan pisau
ke lantai.
Aku meraihnya dan mencoba membela diri,
Namun kamu malah menyerangku.
Tusukan pertama
ada di perut bagian atas Anda.
Kepanikan mendorongku
untuk menusuk untuk kedua kalinya,
lalu yang ketiga.
Ketakutan dan tidak dapat berdiri,
aku melihat
tombol darurat
di kamar hotel.
Jadi aku merangkak ke arahnya
dan menekannya.
Terima kasih, Ayah.
aku sudah berlatih
sebanyak ini berkali-kali.
Saya pikir
untuk menyelesaikannya di rumah.
Namun untuk perjalanan ini,
aku beradaptasi
dan membuat penyesuaian.
Bagaimanapun,
Saya cukup puas
dengan penampilan saya.
Ayah,
Ayo pergi ke warung makan.
Yang satu
kamu selalu mengajakku ke sana sewaktu aku masih kecil.
Ada apa?
Apakah kalimat ini benar?
Benar.
- Kamu mengkritik kata-kataku.
Tepat sekali! Dia punya motif.
Manusia bukanlah keramik.
Manusia tidak sama dengan keramik.
Anda tahu tentang Zeng Jie.
Apakah menurutmu dia akan...
♪Lebih baik sembunyikan sebelum mereka melihat♪
Maaf. Saya lupa.
Dua, satu. Mulai.
♪Hentikan semua kekesalan itu♪
♪Aku sedang menikmati kesenanganku♪
Kedua, siapa yang memberitahumu?
Saya cacat?
♪Karena begitu kau memulainya, kau tak akan bisa mengingatnya♪
♪Sebentar lagi aku akan menghipnotis
rasa asam di matamu♪
♪Ikuti wawasanku, jangan tertinggal♪
♪Cerita itu harus diceritakan♪
Ayo, siap.
Hitung sampai tiga. Satu, dua, tiga.
♪Sebentar lagi aku akan menghipnotis
tatapan masam di matamu♪
Saya telah melatihnya berkali-kali.
Seluruh proses ini...
♪Cerita itu harus diceritakan♪
♪Mempertanyakan di mana jiwaku♪
♪Tidakkah kau merasakannya♪
♪Itu mengalir dari tenggorokanmu♪
Malam itu, aku menghadapinya,
pemikiran
untuk bercerai.
Benarkah itu?
- Menurutku itu tidak benar.
- Benar.
Malam itu,
Aku menghadapinya,
berpikir untuk bercerai.
♪Tatapan mata♪
Apakah saya melewatkan satu baris?
Tidak, ini benar.
♪Tatapan mata♪
♪Sebelum kau membocorkan kebohongan♪